愛
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅風筝天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
混帳，你點我走唔甩㗎？
死啊
吓，唔抵聲吓？
豈有此理
既然係噉樣，冇辦法啦
睇住嚟
豈有此理
又試使用摺疊式飛行吓？
去入便度呢？
而家播緊呢段節目係IQ
博士同小雲嘅卡喺後面啊
好啦，揾到你喇，一定要追到你啊
好啦，我哋要用金蟲光線嚟對付你
撩啊…
係空大道走緊嚟天神村，真係得意喇
而家又係天神村嘅早晨嚕
噉Verkehr傘喇
係licting Lag
喂
喂，博士啊，今日返到學校呢
我哋又會有歌舞劇食啊
喂，博士啊，歌舞劇好唔好食㗎？
由血型睇嚟呢，我同山崔老師兩個呢
我哋個個性啊，好似完全話
一模一樣天生人類
喂，博士啊
哎喲，耳塞啊
博士啊
哎吔
小雲啊，你算點㗎？
好痛啊
慘喇
喂，歌舞劇到底好唔好食啊？
歌舞劇呀？
傻瓜，歌舞劇咪即係大戲囖
大戲係點樣㗎？
良心未啊，勁啊
良心
玩未嘅
哎吔
係喇，你點解忽然間會
睇歌舞劇呢樣嘢㗎？
係啊，因為山崔老師講過
今日畀我哋欣賞歌舞劇㗎
咩話山崔老師噉講過咩？
原來山崔老師鍾意歌劇嘅
好啦，下次約佢去城市睇歌舞劇先
哈…
好
喂，博士啊
哈…
哎吔，原來佢仲戴住耳塞嘎咩？
博士啊
哎吔
各位同學早晨啊
今日我哋一齊研究下歌舞劇吓
嗨
我緊張啊
小西啊
我今次呢係第一次睇歌舞劇㗎
嗨，嗰啲嘢真係冇料到極啊
係老人家啊
我哋而家心Nathan，先吓吓
ب sunny
梁山味極啊
上山美景，哎吔
同博士一樣噉樣做法喎，同佢一樣咁肉酸㗎喎
捉住人喇，睇住嚟喇，嘩
好威啊，我唔有為妹妹噉咩意畀你
哋捉到嘅，冇咁鐵診喇，嘩
上山美景啊…
小雲啊，你好本事啊
學歌舞劇啊，係咪啊？
歌舞劇係唔係好好睇啊？
係啊，我都覺得好好睇啊
好嘢，好嘢啊
小熊啊，你話好唔好睇啊？
好啊
所以話姐，你始終都係細路仔啊
哎吔，係咩嚟㗎？
做乜嘢啊？
有乜嘢啊？
我根本就乜嘢都睇唔到啊
我都係乜嘢都睇唔到啊
小雲，你揀乜嘢啊？
喺嗰度啊
個佢係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
係咪遙控飛機嚟㗎？
大家要小心啲啊
哇啊，又係咪個佢人啊
噉…
點解會噉樣㗎？
又一架高樓
哎吔
原來有人坐過喎
真係其…噉佢就即係唔係遙遠控制喇
哎吔
紅雲風鋼鋼太郎
你正又快啲乖乖啲上火
我唔會畀你捉到喇
好啦
攻前瞄
郭太郎
我要逮捕你啊
哎吔
激死我啊
如果唔見左國呢
返嚟實會畀太太鬧㗎喎
對喇
數個先，一二三四五
好似真係少左過噉樣喎
叔叔啊
你做乜嘢啊？
我係由花光護星嚟嘅
我身份係一個太空警察啊，我名叫平次啊
喂
你聽到嘛？
佢係太空警察嚟㗎喎
原來佢係星球人嚟嘎
嚇咗你哋一跳喇
講起嚟呢，你嘅功夫真係好犀利啊
唔知可唔可以幫我個小黃噉呢？
你…你想我點樣幫你啊？
係噉嘅，最近喺我哋嘅星球呢
發生咗啲事啊
有班叫紅雲幫嘅流浪者走嚟我哋嗰度喎
哎吔
佢哋橫紅冇忌
而且手段都非常之犀利啊
最遺憾呢，就連我都唔係佢哋嘅對手啊
所以我希望你哋能夠助我一臂之力啊
唔好同我哋講笑啦
點可以貿貿然去一個莫名其妙嘅星球喎
喂…紅雲幫啊，係咪好叻啊？
何止好叻啊，緊係好犀利𠻹喎
好啦，我去啊
我都去啊
我都去啊，寶貝啊
好極喇
好多謝你哋啊
哎吔
你哋幾個真係要去啊
吾原黎佢細成噉樣㗎？
哈…真係得意㗎喇
你哋唔好摸我個頭啦，好唔好啊？
請你哋上太空旋時得
我點樣坐得上去啊？
我睇你哋都係唔好去好啲啦
你哋唔使擔心嘅
喂，小畢，你聽到嘛？
喂，係我啊，小畢啊
就開隻大型太空船嚟喇
地點啊？
就係我喺呢度個地方啊
請你哋等一陣
即刻有隻大型太空船嚟㗎喇
我唔係幾信喇
你睇下啦，已經嚟到喇
部頭，要你登咁耐𠻹
小畢啊，你咁快就嚟到㗎喇
好嘢
呢隻就係大型嘅太空船喇
睇嚟唔係幾卡得住喎
你知吓，小畢
呢幾位都係準備幫我哋手㗎
蚊全部都細蚊仔咋
但係身材比你高大好多呢
你都見到喇，係咪？
嚟啦，請你哋幾位上太空船先啦
好啊
小熊啊，唔該你同我攞個
書包返屋企得唔得啊？
我知到喇
都唔知有冇命返嚟啊
木頭啊，叮…叮角係幾大㗎喎
係啊
叮角係好細啊
好啦，起飛喇
我哋去啦
我哋唔伸個頭去出便喇
小熊啊，知到佢哋可唔可以返嚟嗱？
唔得啊
你估我係哥哥咩？
咩嚟啊？
煎餅呀？
你都似乎咩？
請問去個個乜嘢星球大約
要幾耐才去一到㗎？
我睇下先喇
按目前噉嘅速度
大約要340萬光年就去得到喇
咩話？
340萬光年？
係，不過用摺疊式嘅飛行一陣間就凍喇
嘿，叔叔啊，你啊
mova i ly keywords for
me， is it right？
噢，當然有見過啦
我哋有見過飛碟啊
噢，噉好嘢啊
喂，唔好摸我個頭得唔得啊？
麻煩你喇
快啲啦，快啲過去用摺疊式嘅飛行啦
好啦
各位，你哋隨便玩就身邊是第一樣嘢啦
距離，337萬7千2百411啊
方位，M11733 J662開動
嗱，你睇吖，我又係花光護星球嚟喇
哎吔
哎吔，我都希望爸爸有
返隻噉嘅太空船啦
我哋返嚟嚟喇
大嫂啊
小靜
小靜啊，點解你咁快死
唔得我返嚟先呀？
紅雲坊太過可惡喇
居然連大嫂都殺死了，我一定要同大嫂報仇啊
小八，唔好咁心急啊
返嚟啊，快啲返嚟先啊
小靜啊，呢時係點㗎？
你點解會死㗎？
小靜啊…
平次…
小靜
1000940
平次，你返嚟喇，我眼瞓得滯
瞓住肉左吒嘛，真係唔好意思啦
1007460
你瞓住肉膠咋？
1009600
你哋兩個究竟喺度做乜嘢？
1012440
太陽都仲未落，我瞓左一陣吒嘛
1015960
咩話？
1017600
你啊，身為太空警察太太噉嘅情形之下
都仲瞓得住𠸏？
1022680
真係太過唔似樣喇
1025640
噉你又講得啱𠸏？
1027720
哎吔
1030940
小八佢…佢好可能真係
走去揾紅雲坊個人喎
1035400
小八佢向佢嚟太過衝動㗎
1038340
傻瓜
1039060
佢都係為咗你㗎咋
1040600
捕頭啊，要快啲救小八先得啦
1042861
快啲啦
1044220
1045740
死舅人
1046780
緊住我去捉人喇
1049020
係
1050200
平次差啲唔記得左𠻹你要小心啲啊
1054660
好啦
1055140
我去啦
1060260
捉人喇
1061040
1063680
捉人喇
1064440
1065860
捉人喇
1067920
你走得咁慢㗎
1075540
飛啊…
1080240
真係好意思喇
1084280
飛啊…
1101350
哎吔，噉好劇啊
1105670
哈哈…
1109510
哎吔…布頭啊…
1112610
喂
1113090
呢啲快啲
1113950
我嗰小霸喇喎
1115470
唔係…原來布頭哋親自出馬咩？
1118190
你個好位唔怕死喎
1120790
哈哈…
1121590
真係笑話？
1122490
你而家儘管喺度認叻喇
1124830
今次我揾到人幫我手，我不會怕你哋嘅
1127970
嘩，真係幾巨型㗎喎
1129890
真係好討似啊
1133790
叔叔啊，你係唔係做歌舞劇啊？
1136370
喂
1136630
你係咩嘢人啊？
1138155
原來約小緊女仔嚟啊
1144150
好睇啊
1145310
好緊張啊
1146510
1147330
緊張啊
1148850
好緊張啊
1150190
唔知道呢句星球嘅人，好唔好食嘅呢？
1153710
我哋食一個睇下囖
1155890
睇真下味道啊
1159950
小白啊
1166110
點解好唔好味啊？
1168550
一啖吞咗喇，都唔知咩味道啊
1172250
叫你答真下味道喇，冇鬼用
1176510
你哋大好
1178070
都唔食咗小白呀？
1179550
食緊喇
1190970
喂喂
1191790
你得唔得㗎？
1192970
我唔得㗎喇
1195450
真係
1196130
真係好食啊
1197010
你到而家都仲係噉口硬喎
1219670
噉抵死啊
1221210
殺咗佢啊
1238050
喂
1238770
跟住就輪到你㗎喇
1240170
你呢個細路真係可惡啊
1242210
好啊
1242450
等我畀啲利害你睇下
1244930
收聲啊
1246150
好威啊
1248130
嘿
1255491
哎吔
1256670
地獄蜘蛛棚啊
1258770
哎吔
1259050
我郁唔到嘅
1260550
哎吔
1261290
慘啊
1261910
大姐…啊
1263410
我呢就我一腳踩先喇
1266470
今次實地冇生喇
1268170
哈…
1269270
問你死未啊
1271370
哈…
1274070
哎吔
1275730
1276810
哎吔
1277730
嗯
1279790
1282430
你好嘛
1284210
哭ений
1285310
真係可惡啊
1288210
好
1289990
吾來啊
1296830
再見喇
1304970
1307070
唔喇
1310170
吾知你啊
1311190
金錢標
1311750
1312250
金錢標
1317170
爹啊
1323710
好嘢啊
1324650
原來仲未曾死嘎
1326310
阿小白啊
1327570
1334390
全靠係噉，發覺胡先生平安冇事啊
1337650
係啊
1338830
多謝你哋啊
1340030
真係好多謝你哋啊
1346650
噉夠膽啊
1347970
我真係特登掂我㗎
1350470
唔係啊
1351030
1351350
你千祈唔好誤會啊
1352550
我點噉掂你啊
1388040
唔係啊
1396320
1396441
你千祈唔好誤會啊
1400420
我點噉誤會啊
1401461
唔係啊
1402820
1403501
你千祈唔好誤會啊
1404701
我點噉誤會啊
1405541
1407380
唔係啊
1409301
你千祈唔好誤會啊
1412461
我點噉誤會啊
1414441
1416160
唔係啊
1416841
你千祈唔好誤會啊
1418001
我點噉誤會啊
1418120
咸annen d
altrad s kara la'o
1418560
擦仙講乃啾，美國嘅kü Dew
a gunban，你哋想去下河
1422521
吧， ließen